A seguir vou apresentar alguns comentários e correções:



1) 

Todo resultado que o usuário informa quando ocorre entrada vem no formato string, então não é preciso converter-lo novamente usando o str ().



3) 

Nesta questão você precisa somas a, seja c. Mas não se preocupe, acredito que foi um erro de interpretação, eu tenho certeza que você sabe desenvolver esta somatória. 



4) 

A linha:
se operacao == '+':

 Está traduzida, em python seria:



Se operacao == '+':



O mesmo ocorreu na linha:



senão:



Deveria ser:



senão:



O python não entende o “se” e o “senão”, mas o raciocínio está certinho, basta altera-los para if e else, respectivamente. Além disso, o formato também foi traduzido para formato e input para entrada.







5 a)

Neste exercício também temos um problema de tradução. O python não entende o enquanto, deveria ser while. O print também está traduzido. 



5 b) 

Aqui também temos um problema com a tradução.



6) Também está traduzido. 



As questões demais não recebi, siga as orientações de como fazer. Se tiver qualquer dúvida, pode me chamar no Discord ok? Estarei lá a disposição! ;)



7)

Primeiro, busque a fórmula de Bhaskara no Google, caso não lembre de cabeça. Nela, você tem os coeficientes a, b, ec que são, no seu programa, as variáveis. 

Perceba que na fórmula de Bhaskara temos b + (…) e b- (…), então na verdade, você vai fazer duas fórmulas: na primeira, o resultado é baseado em b- (…), na segunda, o resultado é baseado em b + (...). A única coisa que muda de uma fórmula para outra é o sinal de + e - depois no coeficiente b. 

 

Na fórmula de Bhaskara que você implementará, você precisa calcular raiz quadrada. Para isso, você vai usar uma função matemática do python ou calcular a raiz manualmente . 

 

Importante: Não se esqueça de testar seu programa com todos os coeficientes do exemplo e entregar o exercício com os resultados destes testes. 



Dica: Na biblioteca math existem diversas funções implementadas para calcular e, uma função que cálculo raiz quadrada se chama sqrt (). Dica: Para calcular raiz quadrada de um número, você pode elevar o número à 0,5 que funciona;)



8)

Reescreva o programa acima criando uma função bhaskara que recebe como parâmetros os coeficientes a, b, ce retorna como raízes da equação.



Neste exercício você vai calcular a mesma fórmula de bhaskara proposta no exercício 7. A diferença é que neste exercício você vai criar uma função / método para retornar os resultados da fórmula. 



Estrutura do método:



def bhaskara ( a , b , c ): 

     calcule aqui ...

     retornar (resultado que você quer retornar aqui)



#executar a função: 

resultado = bhaskara ( a , b , c )
      

Importante: Não se esqueça de executar o método e imprimir o resultado para ver se funcionou :). Outra dica, o professor já disponibilizou o código no enunciado. Basta reescrevê-lo e ver como funciona uma função.



9)



o resultado deve ser: MENTORAMA

o resultado deve ser: amarotneM

o resultado deve ser: eoaa



Dica para fazer a letra c: Você precisa percorrer cada letra da palavra para verificar se ela é uma vogal ou não. Para percorrer como letras, você pode utilizar a estrutura de repetição para   e, para verificar se é vogal, você pode utilizar condicionais (if, else).



Importante: Seu programa deve funcionar para qualquer string, não apenas para " Mentorama ". 




10)  Escreva um programa que receba como entrada do usuário ou nome “João”

sobrenome “da Silva”, idade “25”, Cidade “São Paulo”, ddd “11”, telefone “3333-3333” e

faça as seguintes instruções:



a) imprima na tela o nome completo em uma única linha

Nome: João da Silva



b) imprima na tela o telefone com ddd em uma única linha

Telefone: (11) 3333-3333



c) Impressão na tela a idade

Idade: 25



d) Imprima na tela a cidade

Cidade: São Paulo




Neste exercício você vai pedir para o usuário informar nome, telefone, idade e cidade e vai mostrar na tela o nome, telefone, idade e cidade informados por ele. 



Dica: Use uma função de impressão () para imprimir na tela 

