1. Faça um programa que imprima seu nome completo na tela.
nome_completo = "Jacques Araujo dos Santos"
print ("Nome completo: ", nome_completo)

2. Escreva um programa que exiba o resultado de 5a x 3b onde a = 2 e b = 5.
a = 2
b = 5
resultado = ((5*a)*(3*b))
print (resultado)

3. Modifique o primeiro programa, inserindo uma terceira variável c = 5 e imprime a soma das três variáveis.
a = 2
b = 5
c = 5
resultado = ((5*a)*(3*b)*(c))
print (resultado)


4.	Escreva um programa que leia dois números e que pergunte qual operação você deseja realizar. Você deve poder calcular a soma (+), subtração(-), multiplicação(*) e divisão(/). Exiba o resultado da operação.
5.	Escreva um programa em Python para contar de 1 até 10. 

a) usando a instrução while 
b) usando a instrução for e a função range 
 
6.	Escreva um programa para contar quantos números pares e ímpares existentes entre 1 e 10 bem como a soma deles. 

a) usando a instrução while 
b) usando a instrução for e as funções range e sum 

7.	Escreva um programa para resolver equações do segundo grau representadas por ax2+bx+c usando a Fórmula de Bhaskara. 

a) sem usar o módulo math 
      b) usando o módulo math 
      c)Teste seu programa com os coeficientes: 

a=1,b=-5,c=6 
a=1,b=0,c=-9 
a=5,b=-45,c=0 
a=1,b=-1,c=-12 
a=1,b=-6,c=10 

8.	Reescreva o programa acima criando uma função bhaskara que recebe como parâmetros os coeficientes a, b e c e retorna as raízes da equação. 

9.	 Considerando a string s = 'Mentorama' escreva um programa que: 
a) converta a string para maiúsculo, em seguida 
b) imprima-a de trás para frente 
c) imprima somente as vogais 

10.	Escreva um programa que pergunte o valor inicial de uma dívida e o juros mensal. Pergunte também o valor mensal que será pago. Imprima o número de meses para que a dívida seja paga, o total pago e o total de juros a pago.




